Miwok ilovasini ochganimizda biz birinchi
bo‘lib kategoriyalar ro‘yxatini korishimiz mumkin.
Endi, bu yerda biz bir necha kategoriyalarni
ko‘rishimiz mumkin, va bu ro‘yxat ancha aniq.
Xo‘sh, bu holatda,
biz vertikal linear layout ishlatgan holda
4 ta TextView ni tirab qoyishimiz mumkin.
Ammo numbers activity ga kirganimizdan so‘ng,
mana shu elementlar ro‘yxati yanada murakkabroq ko‘rinishga ega bo‘lishi mumkinligini ko‘ramiz.
Biz bu ro‘yxatga ancha lug‘at
so‘zlarini qo‘shsak bo‘lar edi.
Masalan, 1 dan 1000 gacha bo‘lgan
raqamlarni yozishga qaror qilib.
Bu ro‘yxat esa viewer davriyligi uchun yaxshi ishlatsa bo‘ladigan holat.
Hozir esa men sizlarga bizning kodni qanday
qilib list view hamda adapter massivni
ishlatish uchun o‘zgartirish
kerakligini ko‘rsataman.
Bilaman, hozir juda ko‘p tushunchalar bo‘lib
ketyapti, lekin havotirga o‘rin yo‘q.
Biz bitta-bitta qadam tashlaymiz.
Birinchi navbatda, men sizning telefoningizda ishlaydigan kodni olib uni ishga tushirishingizni xohlardim.
So‘ng, biroz bularning hammasi
qanday birga ishlashini kuzatuv
qilishingizni istardim.
Undan keyin,
biz sahna ortida nima bo‘layotganiga
nazar tashlaymiz.